1. `reading_room_v2.c`
Analogicznie do pierwszej implementacji

2. `person_v2.c`
W pamięci współdzielonej znajdują się:
-Informacje o aktualnych rolach poszczególnych osób (tablica już nie masek bitowych a zmiennych boolowskich)
-Tablica liczników, w której pod odpowiednim indeksem znajduje się informacja ilu czytelników musi przeczytać daną książkę.

W kolejce komunikatów nie znajdują się książki a jedynie indeksy wskazujące elementy tablicy we współdzielonej pamięci.
Identyfikator książki staje się zatem treścią komunikatu a nie jego typem (w przeciwieństwie do pierwszej implementacji).
Typ komunikatu odpowiada natomiast identyfikatorowi osoby, do której komunikat ma dotrzeć.
Dodatkowo, podobnie jak w przypadku pierwszej implementacji, istnieje specjalny typ komunikatu reprezentujący miejsce na półce, gdzię można umieścić nową książkę.

Moim zdaniem jest to bardziej naturalne wykorzystanie takiego mechanizmu jak kolejka komunikatów.
Dzięki takiej reprezentacji danych zapewniony zostaje wyłączny dostęp dla pisarza ale również współbieżny dostęp pomiędzy czytelnikami.
Po zakończeniu czytania książki, czytelnicy (w trybie wyłącznego dostępu) dekrementują licznik pod odpowiednim indeksem we współdzielonej tablicy.
Gdy ostatni z czytelników danej książki ją przeczyta, wysłany zostaje komunikat o wolnym miejscu na nową książkę.
Pisarz podczas pisania książki przegląda informacje o aktualnych rolach osób i tym, którzy są czytelnikami, wysyła spersonalizowany komunikat zwiekszając jednocześnie odpowiedni licznik.
